អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ហើយមែនទេ?
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីសហរដ្ឋអាមេរិក
ដូច្នេះភ្លាមៗត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចាកចេញ
នៅពេលអ្នកបែបនេះ។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយផ្តោតលើការព្យាបាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងពន្យល់ទេ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
និងអាក្រក់ជាងអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្រមៃ។
ដូច្នេះរៀបចំខ្លួនអ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាក្រុមហ៊ុនមូលនិធិរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
គាំទ្រដោយក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិកូរ៉េ
កំពុងមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
និងមួយក្នុងចំណោមវិនិយោគិនកំពូលរបស់ខ្លួន។
គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បាទ
បងប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រធាន Lee Dae-ho ។
នៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញ
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតក្រុមហ៊ុន,
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន ហើយគំរាមខ្ញុំ។
ហើយព្រឹកព្រលឹមនោះ…
អ្នកបានចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ។
តើ​អ្នក​ផ្តល់​យោបល់​ថា​មនុស្ស​នោះ​ទេ​
អ្នកណាបង្កគ្រោះថ្នាក់…
វាជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរអត្ថបទ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ពិតជាអាចសម្លាប់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នក។
បានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ជាច្រើន។
គាត់ថែមទាំងធ្វើបាបមនុស្សទៀតផង។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់រឿងនេះទៀតទេ។
លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
អ្នកមិនអើពើនឹងសំណើការប្រជុំរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយតបទៅនឹងសំណើ
ពីអ្នកដែលនៅកម្រិតមួយសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលដ៏មានតម្លៃ
ចេញពីកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញខ្ញុំ?
ដុតអ្នក?
ប្រសិនបើបញ្ហានេះគឺសាមញ្ញនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ឈាន​ជើង​ចូល​ទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើឱ្យមនុស្សបោះបង់ចោលដែរ។
ឬគ្រាន់តែលុបបំបាត់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ។
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
វាជាដំបូន្មាន។
ពិចារណាវាជាដំបូន្មាន
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យចេញពីការព្រួយបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវតែមានចំនួនមនុស្ស
អ្នកគ្រាន់តែលុបចោល។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈប់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
វានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកបន្ត។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
អញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈរនៅទីណា
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកបញ្ហា
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អាឆ្កួត!
ខូច។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
EPISODE 14
Wi Jeong-sin គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើនរណាអាចបញ្ឈប់បងប្អូនរបស់អ្នកបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ទទួលបានអត្ថបទរបស់នាងបោះពុម្ព
នៅក្នុង Sports Eunseong។
សូម។
ហ៎?
ហេ ទ្វារនេះក៏ចាក់សោដែរ!
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានកាលវិភាគត្រឹមត្រូវទេ?
ហៅទៅជំនួយការនាយក។
យើង​ត្រូវ​កំណត់​ត្រឹម​ម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាច។
បុគ្គលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់…
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី? បាទ។
ពិតទេ?
មិនអីទេ។ អរគុណ Gil-su ។
ឆ្ពោះទៅផ្ទះ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- អូ។
អញ្ចឹង…
គាត់បានទៅការិយាល័យផលិតកម្ម
និងគោះ,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ហើយភ្លើងទាំងអស់បានបិទ
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់នាយក។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
ចចកទាំងនោះ!
ហេយ៉ុនជុន។
ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​តួនាទី​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង!
ហើយឥឡូវនេះនាយកខ្លួនឯង
ទំនើង​ជាមួយ​នាវិក​ដើម្បី​រារាំង​ខ្ញុំ?
លោក Hwang ទៅប្រាប់ Byeong-gi និងលោក Son
ថាខ្ញុំមិនថតទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំសុំទោស!
មកទៀតហើយបងប្អូន
ទៅប្រាប់គេភ្លាម!
បុរស តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ហ៎?
ហើយភ្លើងទាំងអស់បានបិទ
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់នាយក។
Gosh ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
សួស្តី ពានរង្វាន់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រួចរាល់។ សកម្មភាព!
កាត់!
- កុំឈប់។
- សកម្មភាព!
- បន្តសកម្មភាពរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាកាត់។
លោក លីម សូម​ទៅ​ទៀត។
កាត់!
- កាត់!
-វាមិនដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយទេ។
នាយក​ទាំង​នោះ​គឺ​លោក លឹម។
សកម្មភាព!
- អ្វី?
- កាត់។ ម្តងទៀត។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្វើ។
កាត់! មិនអីទេ!
- ចប់ហើយ!
-បាទ!
ខ្ញុំ​មាន​គោល​បំណង​ធ្វើ​ជា​នាយក​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន។
ផ្កាភ្លើងដើមដែលបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
វាត្រូវតែមានការថប់ដង្ហើម
អង្គុយក្នុងប្រអប់ងងឹតនេះយូរម្ល៉េះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
ខ្ញុំបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
មែនហើយ តោះសម្លាប់ Kang Pil-gu!
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ធំមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្តូរ​មុខ
ហើយចេញមកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ដោយវិធីនេះតារាសម្តែងម្នាក់ទៀត។
អាចកាន់តំណែងជា Kang Pil-gu ។
បញ្ចប់​រឿង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បន្ទាប់ពីនាងរុញខ្ញុំទៅជញ្ជាំង?
ពួកគេនៅកន្លែងធ្វើការ
ដូច្នេះពួកគេមិនគួរយកវាទៅឆ្ងាយពេកទេ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យឡើងវិញនូវផ្នែក
អំពី Kang Pil-gu ក្លាយជាពុករលួយ
បន្តិច?
ការងាររបស់អ្នកនិពន្ធគឺដើម្បី
ធ្វើឱ្យយល់អំពីរឿងបែបនេះ។
តើគាត់ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU ៥
នាយក បាក់ អ្នកធ្វើមិនបានទេ!
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបាននិយាយ?
- ស្ងាត់។
- មកលោកនាយក Bak ។
-គ្រាន់តែបិទមាត់។
- យើងនឹងវិនាស!
គឺខ្ញុំ Kang Pil-gu។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
បាទ ខ្ញុំអាច។
តើលោក លីម ថ្ងៃនេះមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់មិនស្គាល់បន្ទាត់របស់គាត់ទេ។
ឬហាត់សមក្បាច់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​សូម្បី​តែ​ចាកចេញ​
នៅកណ្តាលនៃការបាញ់មួយ។
ដោយសារតែគាត់ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
អញ្ចឹងថ្ងៃនោះ
នាយកគឺនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់នៅឯឈុត
ហើយនឹងមិនឈប់ទេ។
ធ្វើការកែប្រែទៅលើស្គ្រីប។
ប៉ុន្តែ​ពិត​ណាស់ លោក លីម ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ។
វា​ជា​ការ​ខកចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
តារា​រូប​នេះ​ចាក​ចេញ​នៅ​កណ្តាល​ការ​ថត,
ហើយនាយកបិទឈុត។
គេ​ត្រូវ​ឈប់​ជេរ​គ្នា!
ពួកគេនឹងវាយលុកកាលវិភាគក្នុងអត្រានេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា, លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពីការអង្គុយចុះដើម្បីលួងលោមពួកគេ។
តើ Kang Pil-gu របស់យើងទៅណា?
ភ្នែកភ្លឺស្វាងដែលគាត់ធ្លាប់មាន
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវមើលឃើញ។
ពេលនេះគាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង!
តើល្ខោនរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
សន្មត់ថាបើកចេញត្រឹមត្រូវ?
លោក។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយឱ្យពួកគេនៅពេលនេះ
និងយ៉ាងខ្លាំង
លួងលោមពួកគេ។
-តោះ​យក​ផ្កាភ្លើង​ដើម​នោះ​មក​វិញ​ទេ?
- ត្រូវហើយ ផ្កាភ្លើងដើម!
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំអន់ចិត្តពេកហើយ។
ប្រសិនបើតួឯក
ចង់​កែប្រែ​ស្គ្រីប
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
ខ្ញុំអោនទៅក្រោយដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត
ក្រុមហ៊ុនផលិតនិងតារាសម្តែងឈានមុខគេ,
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលបោះចោលចក្ខុវិស័យដឹកនាំផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
ត្រង់ចូលទៅក្នុងធុងសំរាម។
ពានរង្វាន់អ្នកដឹកនាំល្អបំផុត
បាក់យ៉ុង-ជី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកផ្កាភ្លើងដើមរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ចំណង់ចំណូលចិត្តឆេះដែលខ្ញុំមាន
ខណៈពេលកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្ត indie របស់ខ្ញុំ។
ដ្រាយច្នៃប្រឌិតសុទ្ធដែលខ្ញុំមាន
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយ។
ខ្ញុំកំពុងយកវាមកវិញ
ហើយចាក់ចូលទៅក្នុងគម្រោងនេះ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​គ្មាន​អ្វី​និង​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចឈរនៅតាមផ្លូវរបស់វា។
ខ្ញុំមិនមែន…
- ខ្លាចតែរឹងមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់វង្វេងស្មារតី។
ចុះលោក ហ៊ាង វិញ?
វាហាក់ដូចជាយើងគ្រាន់តែត្រូវការ Lim Hyeon-jun
ដើម្បីទទួលបានផ្កាភ្លើងដើមរបស់គាត់មកវិញ។
អ្នកកំពុងទទួលបានការហៅទូរសព្ទ។
ត្រូវហើយ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
សួស្តី វាគឺជា Hwang Ji-sun និយាយ។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Eunseong Group
ការិយាល័យផែនការសាជីវកម្ម។
លោក Hwang
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសម្រេចចិត្តបណ្តេញអ្នក។
ការបណ្តេញចេញនេះមានប្រសិទ្ធភាព
ភ្លាមៗនៅពេលមានការជូនដំណឹង។
សុំទោស? សង្កត់មួយវិនាទី។
តើអ្នកបាននិយាយថាការបណ្តេញចេញទេ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
បណ្តេញចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ដេញ​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺនោះ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាអ្នកច្រឡំគាត់។
លេងសើចទេបងប្អូន?
ចាំកាលណា
អ្នកស្រី វី មកការិយាល័យយើង?
- បាទ។
- នៅថ្ងៃនោះនាងសុំមើល
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចេញពីពណ៌ខៀវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
King's Back នឹងមានហានិភ័យ។
ហើយនាងបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុននឹងមានហានិភ័យ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ?
អ្នកស្រី វី ជា​ស្ត្រី​ឆ្លាត​ណាស់។
នាងនឹងមិននិយាយដោយគ្មានហេតុផលល្អនោះទេ។
មើល ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ភ្លាម
ខ្ញុំបានរត់ទៅការិយាល័យ
- ដើម្បីពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែបុរសខ្លះបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមានការផ្ទុះបំពង់ភ្លាមៗ
ហើយវាស្ថិតនៅក្រោមការសាងសង់។
- គេមិនអោយខ្ញុំចូលទេ។
- ចេញពីកន្លែងណា?
- ចម្លែកមែនទេ?
- បាទ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​របាយការណ៍​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ឬ?
ទេ តើយើងរាយការណ៍អំពីរឿងនេះទេ។
ទៅក្រសួងការងារ និងការងារ?
WHO? ខ្ញុំ?
មានអគារបែបនេះ
នៅ Gangnam គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកទាំងពីរពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកស្គាល់អតីតសមាជិកសភា
Ha Gee-wan មែនទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង Cheongwon ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក។
និងទទួលបានប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ទិញអគារតម្លៃ 40 ពាន់លានវ៉ុនជាសាច់ប្រាក់
ដោយមិនយកប្រាក់កម្ចីតែមួយ
កាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច?
យើងមិនដឹងថា Ha Gee-wan ជានរណាទេ
ហើយយើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានយកជីវិតរបស់គាត់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ជឿថាគាត់បានធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
មកសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែដឹង
ថាខ្ញុំនឹងជម្រះ
ឈ្មោះលោក Woo Young-suk ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
មិនថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានទេ។
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
កីឡា EUNSEONG
លីម ហ៊ីយ៉ុន-ជុន
នេះជាការនិយាយរបស់ Wi Jeong-sin។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចេញហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកភ្លាមៗបានទេ?
ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានន័យថា។
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
មកឥឡូវនេះមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមក?
លោកស្រី វី!
-ឯងនៅទីនេះដែរលោក ហ៊ាង?
- បាទ។
រឿង​ហ្នឹង​គឺ​លោក ហ៊ាង
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
យើងគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានការយល់ដឹងខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
បាទ! ពេលមកដល់ការិយាល័យមុន
អ្នកបានសុំមើលរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកស្រី វី ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចគិតបានទេ?
ហេតុផលណាមួយសម្រាប់ការបណ្តេញចេញរបស់អ្នក?
ហេតុផល?
-ហេតុផល…
- តើវាជាអ្វី?
ត្រូវហើយ រឿងនោះ…
ពួកគេនិយាយភ្លាមៗ
ពួកគេកំពុងធ្វើការឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំចុះ MOU...
ឬវាជា MOW?
- អ្នកត្រូវនិយាយត្រង់!
- វាជា MOU!
ពួកគេបានបង្ហាញ MOU ដល់ខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា!
- តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​បិទ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ពន្យល់​វា។
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹង
ពួកគេបានបើកកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ហើយ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចោល!
- ម៉េចក៏ត្រូវ?
-មិនអីទេ!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរផ្តោតលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពន្យល់។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងភាពជាដៃគូរយៈពេលវែង
រវាងប្រធាន Lee Dae-ho
និងនាយក FSS Ha Gee-wan ។
Lee Dae-ho បានផ្តល់
មូលនិធិនយោបាយដល់ Ha Gee-wan,
ដែលបន្ទាប់មកបានប្រើអំណាចរបស់គាត់។
ដើម្បីជួយ Lee Dae-ho ត្រឡប់មកវិញ។
ឧទាហរណ៍ព័ត៌មាននៅលើ
ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃទីក្រុង Cheongwon ។
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មានរបស់ Ha Gee-wan
Lee Dae-ho ទិញដីនៅជាប់គ្នា
និងទទួលបានប្រាក់ចំណេញយ៉ាងច្រើន។
ហើយ​ដើម្បី​លាង​លុយ​នោះ
គាត់បានទិញភ្នាក់ងារកម្សាន្ត
រួមទាំង King's Back ។
អាហ្នឹង!
-ហេ ពិនិត្យមើលការចាប់ដ៏ធំរបស់គាត់!
- ដូច្នេះមានន័យថា
Lee Dae-ho គឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះមែនទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា ផាក
បានប្រើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីលាងលុយកខ្វក់ខុសច្បាប់?
ប៉ុន្តែពេលនេះ លោកប្រធាន លី
កំពុងមានបញ្ហាលំហូរសាច់ប្រាក់
ព្រោះ​ថ្លៃ​សាងសង់
គម្រោងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់កំពុងព្យាយាមពន្លត់ភ្លើង
ដោយលក់ភ្នាក់ងារបន្តក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
លោក Hwang, MOU ដែលអ្នកបានលើកឡើង
គឺជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការ
សម្រាប់លក់ King's Back ។
អាហ្នឹង!
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​លក់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​
ដោយសារគាត់ខ្វះលុយ?
ហើយគាត់បានបណ្តេញលោក Hwang
ដោយសារតែគាត់នៅតាមផ្លូវ?
នោះជាសិទ្ធិ។
"តាមផ្លូវ"?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
អង្គុយ​ចាំ​យក​នេះ?
ទេ
បើ​យើង​នឹង​វាយ​បក​វិញ
យើងត្រូវការភស្តុតាងជាមុនសិន។
- លោក ហ៊ាង។
-បាទ?
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយប្រមូលឯកសារដែលយើងត្រូវការ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី វី ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំមានកងទ័ពនៅពីក្រោយខ្ញុំ
- ដូចជាគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ ...
- គ្រប់គ្រាន់។
អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។
- ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកបានមក។
IMPERIAL PRINT
អីយ៉ា ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
ឡាននេះប្រើបានយូរ។
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ពូ​ខ្ញុំ​កាន់កាប់​រោង​ពុម្ព។
- គាត់បើកឡានតាំងពីពេលនោះមក។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំយកវាមកជាផ្នែកមួយ។
គម្រោង "ស្វែងរកផ្កាភ្លើងដើមរបស់អ្នក" ។
ស្វែងរកផ្កាភ្លើងដើមរបស់ខ្ញុំ?
Jeez មិនមែនអ្នកទេ។
Gosh វាដូចជាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើឡាននេះតែងតែតូចម្ល៉េះ?
ព្យាយាម​មិន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ណា​មួយ។
នៅលើឈុតថ្ងៃនេះ។
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធទេ។
នាយក បាក់ នៅតែមិនទាន់រួចរាល់
ជាមួយស្គ្រីប។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មើលទៅអាក្រក់ទេ។
នៅចំពោះមុខនាវិក,
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ទៅ​ទិញ​គាត់​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលលោកស្រី វី និងលោក ហ៊ាង
របៀបវារៈកំពុងដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
បុរស, ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយពួកគេ។
ហ៊ាន។
មើល វាជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោក Hwang
នៅទីនោះផងដែរ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ប្រមូលរបស់របស់គាត់
ដូច្នេះតើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់គាត់?
យើង​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន
មិនឱ្យនរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ CEO ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
និយាយជាមួយប្រធាន។
ប្រធាន​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
មកកុំធ្វើបែបនេះអី។
ហេតុអ្វីរំខានប្រធាន
លើ​អ្វី​មួយ​តូច​ដូច្នេះ?
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
មានស្បែកជើងប្រណិតមួយគូផងដែរ។
ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលោតនៅខាងក្នុង
ហើយ​ចាប់​យក​របស់​ទាំង​ពីរ​នោះ​បាន​អត់?
Damn វា​យើង​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​។
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក punks!
នេះជាការវាយដំ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទី!
- ទាញពួកគេចេញ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- សត្វតិរច្ឆានអើយ!
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទេ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
IMPERIAL PRINT
ជំរាបសួរ។
នាយក Bak ។
- ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តី។
- ត្រៀមខ្លួនទៅ។
- មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើស្គ្រីបបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថា…
ជេស។
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ពានរង្វាន់របស់អ្នក។
នៅជុំវិញករបស់អ្នក?
វាដូចជារថយន្ត Imperial Print អញ្ចឹង។
- ផ្កាភ្លើងដើមរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
វាតំណាងឱ្យការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចងចាំជានិច្ច
ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងភាពបរិសុទ្ធនៃអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
និងស្វែងរកផ្កាភ្លើងដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ជិត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច។
នាយក Bak ។
ចូរ​មក​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
អូបុរស។
ប៉ុកឆ្កួតនោះ។ គាត់ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចម្លែកម្លេះ?
នៅពេលណាដែលគាត់ដឹកនាំអ្វីមួយ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Pil-gu បានបញ្ចប់ 180
ហើយឥឡូវនេះជាប៉ូលីសពុករលួយ។
គាត់យកលុយពីអ្នកញៀនថ្នាំ
ហើយទៅបារ hostess ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដាច់​ខាត។
- ជេស។
- ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់អ្នក។
មិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីឱ្យគាត់មើលទៅស្អាត!
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
Kang Pil-gu គឺជាវីរបុរស។
តើគាត់អាចក្លាយជាប៉ូលីសពុករលួយដោយរបៀបណា?
គាត់​ឈឺ​ចាប់​ហើយ។
ពីការបាត់បង់មិត្តរបស់គាត់។
តើគាត់ទៅដោយរបៀបណា
ឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ?
Kang Pil-gu មិនមែនជានរណាទេ!
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើតាមស្គ្រីបបានទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នៅពេលខ្ញុំអានសំណើគម្រោង
ប៉ុន្តែស្គ្រីបគ្រាន់តែធ្វើវា
កាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច!
រឿងទាំងមូលមានអារម្មណ៍ថាបង្ខំ,
នាយកបាក់!
ពេលណាទើបយល់អារម្មណ៍អ្នក?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ការសរសេរគឺគួរឱ្យជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់
ហើយវាមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
សមនឹងទទួលការរិះគន់របស់អ្នក!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ ...
- តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
បើ​មិន​ចង់​សហការ
យើងនឹងបិទការបាញ់ប្រហារឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែគំរាមខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញក្នុងពេលបាញ់ប្រហារ។
- ប៉ុន្តែនោះគឺ...
- ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងធ្វើតាមស្គ្រីបទៅ T ។
លោកនាយក Bak ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេ បាក់យុងជី!
HWANG JI-SUN
ហេ។
តើអ្នកអាចទទួលបានឯកសារទាំងអស់ទេ?
យើងមិនអាចសូម្បីតែចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបណ្តេញយើងចេញ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ពួកគេបានឈរជើងក្រុមចោរជួល
នៅមុខអាគារ,
ហើយពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
យើងបានព្យាយាមរុញផ្លូវរបស់យើង
និងមានការប៉ះទង្គិចគ្នា។
លោកស្រី សម្លៀកបំពាក់របស់ Wi ត្រូវបានរហែក។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងត្រូវបានហែក?
- ជេស មក។
- ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
អ្នក!
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ផ្លាស់ទី​មួយ​ជំហាន​
រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ!
- មិនអីទេ។ សួស្តី?
- តើអ្នកយល់ថានេះខុសច្បាប់ទេ?
-បង?
- យើងគ្រាន់តែចង់យក
- ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
- បុរស គាត់ពិតជាឆ្កួត។
សូមអញ្ជើញមក វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលមួយនាទី! អាហ្នឹង!
ចោរ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
តើអ្នកទៅណា?
បើកឡានភ្លាម!
លោក លីម បាញ់មិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកចាកចេញម្តងទៀតទេ? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
នាយក!
នាយក​យើង​ជួប​បញ្ហា​ធំ!
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​មាន​បញ្ហា។
លោក លីម ស្រែកថា "បើកឡានភ្លាម!"
ហើយបានយកចេញ។
ឡាន? ឡានអ្វី?
- រថយន្តបោះពុម្ពអធិរាជ។
- ខូចវា។
- អញ្ចឹងទៅ!
- គាត់ទៅទៀតហើយ?
តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​គំនិត​របស់​អ្នក​?
- ជំនួយការនាយក អ្នកកំពុងបើកបរ!
-បាទ?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ!
- តោះ!
- ខ្ញុំនឹងដេញគាត់នៅថ្ងៃនេះ!
ចូល!
ទៅតាមគាត់!
ផ្លាស់ទី!
សូមអញ្ជើញមក Gil-su ។ បោះជំហានលើវា!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ។
បុរស យើងគួរតែប្រាប់នាយក
យើងបានចាកចេញ។
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
យកឡាននេះមកថ្ងៃនេះ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​លើ​វា​!
ខូច។
ខ្ញុំអោយគាត់ដើរពេញខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកំរាលព្រំ?
- ជំនួយការនាយក។
-បាទលោក?
តើថ្ងៃនេះយើងត្រូវថតប៉ុន្មានឈុត?
ឈុតទាំងដប់ពីរ លោកម្ចាស់
ត្រូវហើយ។
យើងកំពុងថតឈុតទាំង ១២ ថ្ងៃនេះ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ត្រូវ​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​ក៏​ដោយ
រហូតដល់យើងក្អួតឈាម
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​វា​ទាំង​អស់។
យើងមិនអាចបាត់បង់ឡាននោះបានទេ?
បាទ។
- បើកបរ។
- មិនអីទេ។
នៅពីក្រោយគាត់។
យើងមិនចាកចេញទេ រហូតដល់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល
ដូច្នេះផ្លាស់ទីរួចហើយ!
ត្រូវហើយ!
ជូនស្បែកជើងប្រណិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ!
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ ... បាទ នោះហើយជាវា! ប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ!
- នៅទីនេះ។
- ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឥឡូវនេះទៅ។
អ្នក​ចោត!
- ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅម្ខាង!
បញ្ឈប់នាង។
អាហ្នឹង!
- អាហ្នឹង ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ខ្ញុំមិនដែលពាក់របស់ទាំងនេះទេ។
- ផ្លាស់ទី!
- លែងខ្ញុំទៅ!
ខូច។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
នាងវី! អ្នកតូច…
ហេ ផ្លាស់ទី!
ការបោះពុម្ព IMPERIAL
កូន​តិរច្ឆាន!
ទេ
កាំង ពីលហ្គូ!
ហេ យកនាងវី ហើយចេញពីទីនេះទៅ!
អ្នកស្រី វី នៅទីនោះ!
អាហ្នឹង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោក លឹម?
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
យើងមានស្ថានភាពនៅក្នុងចំណត។
អ្នករាល់គ្នាចុះមកទីនេះ។
Damn រាងកាយរបស់តារាសម្តែងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ក្រុមស្តង់!
រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
ត្រឹមត្រូវហើយ ដាក់គាត់ចេញ!
ហ្នឹងហើយ!
- នាយក, ពង្រីកនៅលើពួកគេ!
- ល្អណាស់!
- រុញទៅខាងស្តាំ!
- បាទដូចនោះ!
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្វើ។
ខូច។
- តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អាហ្នឹង!
លែងខ្ញុំទៅ! ស្អី?
ដល់ពេលយកសំរាមចេញ។
-តោះទៅ!
- តូចនោះ…
មក។ តោះទៅ។
បង
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ចូល​មាន​កម្រិត
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងមិនអាច
អនុវត្តការឧស្សាហ៍ព្យាយាមនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
តើ​ពួក​ចោរ​អាក្រក់​នោះ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ចាត់​ទុក​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្លូត​បូត​បែប​នេះ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
និយាយរឿងមួយ!
- លោក Hwang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ?
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកស្រី វី យើងត្រូវចាប់យកឯកសារទាំងនោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ជេស។
- សុខសប្បាយទេ?
-ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឯកសារនៅទីនោះ។
លោក លឹម !
Byeong-gi ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករត់ចេញពីឈុត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានរត់ចេញទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញដោយមិនប្រាប់អ្នក។
- Byeong-gi ។
-បាទ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងក្រុមសម្តែងទេនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មានបញ្ហាជាមួយក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
អ្វីៗកំពុងដំណើរការខុសខ្លាំង
ជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ចោរ​ទាំង​នោះ​ទើប​តែ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​ហើយ…
ជេស។
មើល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
អ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
តោះត្រលប់ទៅឈុតឥឡូវនេះ។
យុត្តិធម៌​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ថត​?
ផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំដើរតាមអ្នក។
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
លុះត្រាតែមានគ្រោះធម្មជាតិ។
នឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគទេ។
លោក លីម អ្នកមិនទៅផ្ទះទេថ្ងៃនេះ
រហូតដល់អ្នកថតឈុតទាំង 12 ។
- លោក អ្នកគ្រប់គ្រង Lim?
-បាទ?
ខ្ញុំនឹងជិះជាមួយលោក Lim ។
សូមរៀបចំឡាន។
- ផលិតករ?
- បាទ។
- ជំនួយការនាយក?
សូមលោកទាំងពីរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព និងឆាប់រហ័ស
នាំលោក Lim?
នាយក បាក់ ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ…
- លោក Lim តោះ!
- អ្នកមាន 12 ឈុត។
-លោកស្រី វី!
- យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ លឿនៗ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកស្រី វី តើយើងគួរយករឿងនេះដែរទេ?
- បាទ, យើងនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ទាំងអស់? មិនអីទេ។
Gosh មានរបស់ច្រើនណាស់។ នៅទីនេះយើងទៅ។
អ្វី?
ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមិនបានដឹងទេ។
ដែល​ក្រុម​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​បាន​មក​ដល់។
បន្ទាប់មក Kang Pil-gu…
ខ្ញុំមានន័យថា Lim Hyeon-jun ស្រាប់តែលេចមុខមក។
ចោរទាំងអស់នោះ។
មិនអាចដកតួឯកបានទេ?
វាមិនដូចនោះទេ លោកម្ចាស់។
លោក Lim បានប្រមូលផ្តុំនាវិកដោយរបៀបណា។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្វើសកម្មភាពឆ្កួតបន្តិច
ដូចជាហ្វូងនៃ zombies ដែលកំពុងឃ្លាន។
ដូច្នេះ?
ពួកគេ​បាន​បង្កើត​ឈុត​មួយ​លើ​បុរស​ម្នាក់
នៅចំពោះមុខក្រុមឧស្សាហ៍ព្យាយាម?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាធំជាងនេះគឺ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមនាវិករបស់គាត់។
កត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​នឹង​មាន​ពេញ​ខ្លួន
ប្រសិនបើអ្វីៗចេញពីដៃ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​គេ​ដក​ថយ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អាណិតណាស់លោកអើយ!
- ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ឯងឈ្លោះគ្នាទេ?
- អូព្រះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សុខសប្បាយទេ?
- មើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់ភ្លាម
ដូច្នេះត្រៀមខ្លួន!
-ពិតទេ?
-ឥឡូវ?
តោះរៀបចំកាលវិភាគថតឡើងវិញ។
យើងនឹងមិនធ្វើវានៅយប់នេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ផលិតករ!
- សុខសប្បាយទេ?
កាត់។ មិនអីទេ!
- លោក លឹម។
- ការងារល្អ!
- ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- អូបុរស។
ជេស។
លោក លីម ខ្ញុំនឹងយកឡានមក។
មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលុបគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំចេញ។
- មិនអីទេ។
- អូបុរស។
- ល្អណាស់លោកអើយ!
អ្នកផងដែរ។
អូព្រះ។
ជេស។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បុរស, Byeong-gi គឺជា punk មួយដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​បាន​ថត​ឈុត​ទាំង ១២ នោះ​ទេ។
វាមើលទៅដូចជានាយក Bak
បានរកឃើញផ្កាភ្លើងដើមរបស់គាត់។
ផ្កាភ្លើងដើមដ៏អាក្រក់នេះ!
ផ្កាភ្លើងឆ្កួត។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាប់នឹង King's Back ។
ហេ៎ តើ​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​អ្វី?
គ្រាន់តែបន្តចាត់ចែងការងាររបស់ខ្ញុំ
វិធីដែលអ្នកតែងតែមាន។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកជាអ្នកឯករាជ្យ។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់
នៅលើប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
- ថាម៉េច?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកគឺល្អបំផុត, បងប្អូន!
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យនោះបានទេ?
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើការិយាល័យនោះដោយរត់ជុំវិញ
រហូតដល់ជើងរបស់យើងត្រូវបានគ្របដោយពងបែក។
យើងគូរជញ្ជាំងជាមួយគ្នា
ហើយយើងថែមទាំងបានកៅអីជាមួយគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំមានដៃនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ
ចុះទៅកែវកាហ្វេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នៅ​ខាង​ក្នុង​។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
ហេ ខ្ញុំនៅតែនៅជាមួយ King's Back ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
មានន័យថា
ខ្ញុំមិនមែនជា CEO Hwang ទៀតទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Hwang ឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរហៅ Gil-su ទេ?
"ប្រធានក្រុម"?
អូ!
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
ហេ!
រក្សាភាពជឿជាក់!
ជេស។
គ្រាន់តែប្រើកន្លែងនេះជាការិយាល័យរបស់អ្នក។
នេះជាកៅអីរបស់អ្នក។ យល់ទេ CEO Hwang?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជន​ពាល​ទាំង​នោះ…
ដំបូងគេបាញ់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ
បន្ទាប់មកពួកគេបញ្ជូនចោរទៅក្រុមហ៊ុន។
តើ​យើង​វិល​មក​រក​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បងប្រុស អត់បានដេកពេញមួយយប់?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
តើអ្នកអាចមានផែនការអ្វីខ្លះ
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ?
អូ អ្នកនឹងឃើញ
លោកស្រី Wi Jeong-sin ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ហេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
យើង​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ពី​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​យើង។
មែនទេ?
- តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅជាអ្នកគ្រប់គ្រងជារៀងរហូតទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយលោកស្រី Wi ដើម្បីរៀបចំផែនការ
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​យ៉ាង​តឹង​ហើយ​គិត​ចេញ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគ្រប់គ្រងការងាររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ហើយកុំយំ!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេបងប្អូន ជួបគ្នា!
Gosh ដែលដឹង
គាត់​មាន​ចិត្ត​រ៉ូមែនទិក​បែប​នេះ?
ហេតុអីបានជាជិះឡានបែបនេះ?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
- លេចធ្លោ!
សូមអញ្ជើញមក។
- អត់ទេ ចូលមុនសិន។
-ហ៎?
- ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- ចូល។
ជេស។
Kang Pil-gu នឹងមិនទេ។
បើកឡានបែបនេះ។
អូ មក។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Kang Pil-gu ទេ។
ខ្ញុំជាកំពូលតារា Lim Hyeon-jun ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
តើលោក Hwang យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិតណាស់ គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល
និងមានការបែកបាក់ផ្លូវចិត្ត។
ប្រធាន Lee Dae-ho គឺជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​រៀបចំ​វា​តាំងពី​ដំបូង។
អូ ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចូលរួម
ជាមួយមនុស្សដូចគាត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
តាំងពីខ្ញុំទៅនេសាទជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកនរណាម្នាក់
គ្រោះថ្នាក់នោះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានទេ។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ,
ហើយខ្ញុំចង់ទៅដល់បាតរបស់វា។
សូម​អរគុណ​លោក Hwang,
ខ្ញុំបានប្រមូលភស្តុតាងស្ទើរតែទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងយល់
មធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតដើម្បីបង្ហាញវា។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីយករឿងអាស្រូវពីនរណាម្នាក់។
ចូរយើងគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះតែមួយ?
ហ្គោស។
អ្នកមើលតែកម្មវិធីដូចជា Kang Pil-gu ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
សុំទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមើល melodramas ឬ rom-coms,
អ្នកនឹងចាប់បានភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនដែលឃើញរឿងល្ខោនទេ។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកស្នងមរតកឬមិត្តប្រុសអ្នកមាន
ជួលកន្លែងទាំងមូលសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ?
កន្លែងទាំងមូល?
តើអ្នកបានជួលកន្លែងទាំងមូលទេ?
តើអ្នកមិនមានរបស់ល្អជាងនេះទេ?
ចំណាយលុយរបស់អ្នកលើសពីនេះ?
Jeez ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនបានចំណាយលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​អត់​មាន​បាញ់​ទេ។
ហើយខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
អ្នកតែងតែដឹងខ្លួនពីអ្នកដទៃ
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះរៀងរាល់ពេល។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
វាគ្រាន់តែជាតួនាទីតិចតួចប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែនៅតែមាន។
- ចំណងជើងគឺ…
-ទីក្រុងនៃមនោសញ្ចេតនា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាសំណួរមួយក្នុងចំណោមសំណួរ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ fan page របស់អ្នក។
វាពិតជាឈឺក្បាលណាស់។
ព្យាយាមចូលរួមជាមួយទំព័រអ្នកគាំទ្រនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កន្លែង​នេះ​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍។
នេះនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងថតនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកក្លាយជាតារាសម្តែងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលឺថាមានការងារក្រៅម៉ោង
ជាការបន្ថែម ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅក្នុងឈុត។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេរកឃើញ
ខណៈពេលដែលធ្វើការជាបន្ថែម?
បាទ ច្រើនណាស់។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់,
រូបរាងរបស់ខ្ញុំពិបាកនឹងមើលរំលង។
ពេលនេះខ្ញុំស្អាតហើយ
ដូច្នេះ​ស្រមៃ​មើល​ថា​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​សង្ហា​ប៉ុណ្ណា។
ពេលនាយកឃើញខ្ញុំភ្លាម។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទាត់មួយដើម្បីនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើពីមុនទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបញ្ជូនខ្សែនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​បន្ទាត់​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
ចាំ!
រថភ្លើងចុងក្រោយទើបតែចាកចេញ។
"រថភ្លើងចុងក្រោយទើបតែចាកចេញ។"
កាត់!
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​វា​នៅ​ពេល​លើក​ដំបូង។
វាជាការរំភើបចិត្ត។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​សម្ដែង​ភ្លាម។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​បទ​ពិសោធ​នៅ​ក្នុង​ល្ខោន។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលរោងកុន។
ចុះKang Pil-gu វិញ?
តើអ្នកចូលរួមជាមួយ Kang Pil-gu ដោយរបៀបណា?
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលនិស្សិតភាពយន្ត
បានមកហាងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបោះពុម្ពស្គ្រីប
សម្រាប់គម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពស្គ្រីបនៅទីនេះមួយរយៈមុន
ហើយមានបញ្ហាបន្តិច។
គាត់​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​ថត​រឿង​គាត់​អ៊ីចឹង។
ហើយវាបានបញ្ចប់ដោយការទទួល
រង្វាន់ធំចេញពីកន្លែងណា។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានអនុវត្តជាក់ស្តែង
ទាសកររបស់ Kang Pil-gu។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យនោះ។
នាយក Bak Byeong-gi ។
ពិតទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹកនាំគឺជាមន្តស្នេហ៍សំណាងល្អរបស់អ្នក។
សំណាងសំណាង?
អ្នកបានត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាតារាសម្តែង
សូមអរគុណដល់គាត់។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានជួប Kang Pil-gu ទៀតផង។
Kang Pil-gu មិនមែនគ្រាន់តែជាតួអង្គក្នុងរឿងនោះទេ។
គាត់​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​សម្រាប់​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ
ទទួលយកហានិភ័យ ហើយផ្តល់ឱ្យមនុស្សអាក្រក់
អ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
គាត់បានជួយខ្ញុំភ្លេច
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
មនុស្សជាច្រើនកោតសរសើរ
Kang Pil-gu អារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌។
អ្នកដឹងថាកម្មវិធីប៉ូលីសត្រូវបានបាញ់
ព្រោះតែគាត់មែនទេ?
Kang Pil-gu គឺ
ពិតជាពិសេស។
ហើយអ្នកត្រូវលេង
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យ។
តើសំណាងប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែអ្នកហៅខ្លួនឯង
ទាសកររបស់ Kang Pil-gu…
លោក Lim Hyeon-jun,
អ្នកបានបាត់បង់ផ្កាភ្លើងដើមរបស់អ្នក។
មក។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​យ៉ាង​ខ្លាំង
តួអក្សរខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ទោះបីជា, ខ្ញុំនឹងត្រូវខិតខំ
ដូចជា Kang Pil-gu សម្រាប់ពេលនេះ។
Hyeon-jun បាននិយាយថា មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត។
នាងជាអ្នកណា?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថា?
នាងមិនមានទេមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់​សួរ​គាត់​ខ្លួន​ឯង។
កុំដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគាត់និងខ្ញុំ?
Jeez នោះជាគ្រោះមហន្តរាយកំពុងរង់ចាំកើតឡើង!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានរបស់
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Hyeon-jun ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះបានទេ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមមួយបានទេ?
មកទៀតហើយ Se-na
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
និងផ្តោតលើគម្រោងនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ជួប
នៅក្រុមហ៊ុនផលិត
ជំនួសឱ្យ King's Back?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រើ​កន្លែង​នេះ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់
លក់ចេញពីក្រុមហ៊ុន,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ ដូច្នេះ​គេ​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។ តើភ្នាក់ងាររបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​ព្យាយាម​លក់​ចេញ​ទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ និងរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ?
- តើ Hyeon-jun ដឹងពីរឿងនេះទេ?
- ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
និងរក្សាទម្រង់ទាប។
ខ្ញុំតែងតែនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមកទីនេះយូរហើយ។
ខ្ញុំមិននាំនរណាម្នាក់មកទីនេះទេ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​នៅ​សល់​កាលបរិច្ឆេទ​ប្រាំបួន​ទៀត​ទេ?
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់លោក Hwang
ដូច្នេះនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
នោះមិនចំណាយពេលប្រាំនាទីទេ។
ប្រាំនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​មួយ​យប់​ទេ។
តោះញ៉ាំលឿនៗទៅ។
វគ្គទី១ ចាក់ផ្សាយយប់នេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំបានមើលការកាត់ដ៏លំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះយ៉ាងលឿន
ដើម្បីមើលវាទាន់ពេល។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពេលវេលានេះ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំទទួលតួនាទីអ្វីទេ
នាពេលអនាគត
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ហើយនៅតែជាតួសម្តែងដ៏រាបទាប។
Kang Pil-gu គឺ
ពិតជាពិសេស។
ហើយអ្នកត្រូវលេង
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យ។
តើសំណាងប៉ុណ្ណា?
អរគុណច្រើន!
-Hyeon-jun។
- ជេស អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- មិត្តមួយណា?
- ហុង-ស៊ីន។
យើងកំពុងមើលភាគទីមួយជាមួយគ្នា។
ហុង-ស៊ីន?
ហេ កន្លែងណាសប្បាយ
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកត្រូវការតួអក្សរសំខាន់។
អ្វី? តើអ្នកមកដែរទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទីដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
ការជម្រុញរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្មោះត្រង់។
មិនមានអ្វីមិនស្មោះត្រង់អំពីពួកគេទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង Wi ដែរ។
អ្នក​គួរ​ជួយ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណាត់ជួប Su-ji ។
ជេស។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងយកវា។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទេ?
- តើយើងអាច…
- អូ បាទ។
អ្នករស់នៅក្នុងកន្លែងដ៏ល្អបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលរបស់អ្នករលត់ញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង?
ហើយអ្នកអាចទៅសណ្ឋាគារមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យមកកន្លែងដ៏តូចរបស់យើង?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីសំលាប់បក្សីពីរដោយថ្មមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចហាត់សមជាមួយគ្នា។
ហើយចាប់តាំងពីយើងមាន
តួអង្គបីនាក់មកពី Kang Pil-gu នៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមើលបាន។
វគ្គទីមួយរួមគ្នា និងជជែកគ្នា។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
បាទ វានឹងល្អណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
- គ្រប់កន្លែង…
- កាត់វាចេញ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកស្រី វី ខ្ញុំស្មានថាអ្នកយឺតហើយ។
ដើម្បីយកវត្ថុ។
Hyeon-jun បានទទូចថានឹងមក។
- ប្រហែលជាបានជួបអ្នក។
- ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការច្រើនហើយ។
- ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
- អ្នកមើលទៅល្អ។
- ឈប់សើច។
- អ្វី?
លោក លីម ញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកជា ramyeon ។
Ramyeon ស្តាប់ទៅល្អណាស់!
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- មកជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានអាហារច្រើន។
ហ៊ាន យើងចេញពី ramyeon។
យើងមិនមានទេ។
- កុំបើកវា។
- អ្នកមិនមានទេ?
ពួកយើងនឹងចេញទៅទិញ ramyeon មួយចំនួន។
-ឥឡូវ?
- បាទ។
- ហេ!
- ផ្លាស់ទី។ ប្រញាប់ឡើង។
- ចាំ។
- អញ្ចឹងទៅ!
- ប៉ុន្តែយើងមានអាហារច្រើនណាស់…
- ស្ងាត់!
មិនអីទេ តោះទៅ។
បុរស ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
លោក លឹម !
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU ៥
តើអ្វីជាចំណុចដែលត្រូវសួរ
នៅពេលដែលអ្នកហៀបនឹងស្លាប់?
លោក លឹម មក​ដល់​ឃ្លា​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
- ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
- ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
Kang Pil-gu គឺ
ពិតជាពិសេស។
ហើយអ្នកត្រូវលេង
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
តើសំណាងប៉ុណ្ណា?
ការវាយតម្លៃអ្នកមើលវគ្គដំបូង៖ 4.3%
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​វាយតម្លៃ​អ្នក​មើល
សម្រាប់វគ្គទីមួយនៃរដូវកាលទីបួន?
វាគឺ 12.4% ។
នោះគឺខ្ពស់ជាង 8.1%
ជាងវគ្គទីមួយនៃរដូវកាលនេះ។
ចុះរដូវកាលទីបីវិញ?
វាគឺ 11.7% ។
រដូវកាលទី 2 គឺ 13.5%
ហើយរដូវកាលទី 1 គឺ 8.9% ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យ 4.3% ទាបគ្រប់ពេលវេលា។
តើ​មាន​ការ​ប្រកួត​សំខាន់​ទេ?
ឬអ្វីមួយនៅយប់នោះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចេញទៅក្រៅទេ?
រីករាយនឹងអាកាសធាតុមែនទេ?
បើនេះជារឿងភាគផ្សេងទៀត
ការវាយតម្លៃទាំងនោះនឹងមិនអាក្រក់ពេកទេ។
សម្រាប់វគ្គដំបូង។
បញ្ហាគឺថាពួកគេទាបពេក
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរដូវកាលមុនរបស់យើង។
ត្រូវហើយ!
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយតាំងពីដើមទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ដំណើរ​រឿង​រដូវ​កាល​នេះ​គឺ​ចម្លែក។
អ្នកមើលដឹងច្បាស់
អ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញនៅ Kang Pil-gu ។
ប្រាកដណាស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
ផ្លាស់ប្តូរសាច់រឿង,
គាត់អាចក្លាយជាប៉ូលីសពុករលួយ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការត្រឡប់មកវិញ
ទៅ Kang Pil-gu ដើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកពិតជាគិតថានោះជាមូលហេតុមែនទេ?
ហេ ពួកគេនិយាយថាឥន្ទ្រីចាស់
គឺប្រសើរជាងសត្វក្អែក។
Kang Pil-gu នៅតែមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ការវាយតម្លៃនឹងកើនឡើង ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU ៥
លោតត្រឡប់មកវិញ ធ្វើឱ្យមានស្នាមប្រេះតិចតួច
កង្វល់ធំជាង
គឺ​ជា​ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក​មើល
វគ្គ 1 គឺ 4.3% ។
វគ្គ 2 គឺ 5.1%
វគ្គ 3 គឺ 5.2%
ហើយភាគទី 4 គឺ 4.9% ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកម្ចាស់
យើងកំពុងទទួលការពេញនិយមនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
សម្រាប់លទ្ធផលទាំងនេះ។
សូម្បីតែជាមួយនឹងការកំណត់កំណត់ត្រា
ថវិកាផលិតកម្ម,
តារាសកលលោក Gwon Se-na
និងរដូវកាលមុន។
ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃលើសពី 20%
បើចង់បរាជ័យ វានឹងបរាជ័យ។
នៅតែអរគុណចំពោះការលក់មុននៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបាត់បង់អ្វីនោះទេ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់ពេលឃើញ Kang Pil-gu,
រឿងល្ខោនរដូវដែលនឹងធ្លាក់ចុះ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទូរទស្សន៍របស់ប្រទេសយើង
បញ្ចប់ដោយភាពសោកសៅ និងសោកនាដកម្ម។
វាគ្រាន់តែជាការខូចចិត្ត។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យផ្សព្វផ្សាយវានៅលើ UTube,
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បដិសេធមិនស្តាប់។
- អូ លោក Lim Hyeon-jun ។
-បាទ?
- អបអរសាទរ។
-សុំទោស?
អ្នកស្អប់ការលេង Kang Pil-gu ខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចលេងគាត់បានទៀតទេ
ទោះបីជាអ្នកចង់។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
អញ្ចឹង…
ស្គ្រីបជិតរួចរាល់ហើយ
ហើយស្ទើរតែគ្រប់ឈុតដែលនៅសល់ដើម្បីថត។
រឿងតែមួយគត់ដែលទុកអោយខ្ញុំធ្វើ
គឺផ្តោតលើការផលិតក្រោយផលិតកម្ម។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។
ជាការពិតណាស់។
យើងប្រហែលជាខកខាន
នៅលើការលាដ៏អស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើ​ការ​ខិតខំ​យ៉ាង​ណា?
អូ!
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបញ្ឆេះ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទស្សនាចំពោះ Kang Pil-gu។
ចុះ​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​វិញ?
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងហុចមីក្រូហ្វូន
ទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មាន។
យើងនឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីពិភាក្សាសំណួរណាមួយ។
ពួកគេអាចមានអំពី
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu 5.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ​ទៅ​នាយក​បាក់។
ការវាយតម្លៃមានកម្រិតទាប
រហូតដល់ភាគទីបួន។
តើយើងគួររកមើលអ្វី
ក្នុងវគ្គខាងមុខនេះ?
អ្នកនឹងឃើញមូលហេតុដែល Kang Pil-gu គ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែក្លាយជាពុករលួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទស្សនានឹង
យល់ Kang Pil-gu កាន់តែប្រសើរ
ហើយពិតជាជ្រមុជខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងរឿងល្ខោន។
យើងនឹងមិនបោះបង់,
ដូច្នេះសូមរង់ចាំទស្សនារហូតដល់ចប់។
លោក Lim Hyeon-jun,
ការវាយតម្លៃខ្លះអះអាងថាអ្នកមិនទាន់បានពេញលេញទេ។
យល់ពីចរិតរបស់អ្នកក្នុងរដូវកាលនេះ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
នេះយក Kang Pil-gu
ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​រូប​ភាព​សុចរិត​របស់​គាត់
ថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ
លេងគាត់។
ខ្ញុំកំពុងទំនាក់ទំនងជាបន្តបន្ទាប់
ជាមួយនាយក
ហើយ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​បង្ហាញ
ផ្នែកថ្មីរបស់ Kang Pil-gu
តាមរបៀបដែលអ្នកមើលអាចទទួលយកបាន។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំយល់ថាវាមានន័យ
នោះគឺជាតួអង្គរបស់ Kang Pil-gu
មិនបានធ្វើតាម
គំរូជោគជ័យពីមុន
ប៉ុន្តែ​ជំនួស​វិញ​បាន​ជ្រើសរើស​យក​បន្ត
បញ្ហាប្រឈមថ្មីមួយ ទោះបីជាមានហានិភ័យក៏ដោយ។
- តើយើងផ្តល់សំណួរដល់នាងទេ?
- ទេ។
- មានការទន្ទឹងរង់ចាំសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់។
- នាងជាអ្នករាយការណ៍។
អ្នកអាចនិយាយពាក្យពីរបី
មក​ដល់​អ្នក​គាំទ្រ​ស្លាប់​ដូច​ខ្ញុំ?
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទស្សនា​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដែលបានបង្ហាញ
ស្នេហាបន្តសម្រាប់Kang Pil-gu។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីចូលរួមរដូវកាលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បំបែកចេញ
ពីរូបភាពរបស់ Kang Pil-gu
ដែលទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាបំណងប្រាថ្នានោះ។
បានបង្ហាញនៅក្នុងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ថត​រដូវ​កាល​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
ពិសេស និងមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
តួនាទីរបស់ Kang Pil-gu គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Kang Pil-gu គឺ
ពិតជាពិសេស។
ហើយអ្នកត្រូវលេង
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យ។
តើសំណាងប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ថត​រឿង​វិញ។
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ស្នេហាជាថ្មី។
ជាមួយនឹងការបង្វែរ និងគន្លឹះធ្លាក់ចូលកន្លែង
រឿងនឹងកាន់តែរំភើប។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះទំនុកចិត្តរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
និងក្តីសង្ឃឹមដោយស្មោះ
អ្នកនឹងនៅជាមួយយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សំណួរ​នេះ​គឺ​សម្រាប់​កញ្ញា ជីវ៉ុន សេណា។
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច
សម្តែងជាមួយលោក Lim Hyeon-jun?
ទោះបីជាវាបានកន្លងផុតទៅមួយរយៈ
ចាប់តាំងពី Sad Waltz,
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានយ៉ាងល្អនៅលើឈុត
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងកំពុងថត
ឈុតឆាកទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ,
គាត់ខ្មាស់អៀនមិនគួរឱ្យជឿ។
ទេ ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំខ្មាស់?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននោះទេ។
Kang Pil-gu មានតែ Crush...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មាន​តែ Crush ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ ព្រោះ​វា​ជា​ឈុត​មនោសញ្ចេតនា​ដំបូង​របស់​លោក​។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ភ័យបន្តិច។
អ្នកណាស្គាល់តារាល្បី
អាច​ភ័យ​?
សំណួរបន្ទាប់សូម។
លោក លីម ខ្ញុំបានឮអ្នក។
ថ្មីៗនេះបានត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា
ជាមួយ​នឹង​តារា​សម្ដែង​ដែល​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​កាល​ពី​អតីតកាល
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាយូរ។
តើនាងអាចនៅទីនេះជាមួយយើងថ្ងៃនេះបានទេ?
តើ Gwon Se-na មែនទេ? ពួកគេធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- តើពិតទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស,
ប៉ុន្តែសូមបដិសេធ
ពីការសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរ។
អ្នកសួរថាតើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
បាទ នាង។
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវបញ្ចេញវាឆាប់ៗ។
\\an8}ឯកសារដែលអ្នកបានផ្តល់
នឹងបម្រើជាភស្តុតាងដ៏សំខាន់បំផុត។
ហេតុអ្វីគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
តើពួកគេជាអ្វី?
ប៉ុន្តែតាមពិត
អ្វីៗមិនបញ្ចប់យ៉ាងស្អាតទេ
ដូចដែលពួកគេធ្វើនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រី Wi ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីបន្ទាត់ដ៏ល្អ
រវាងបណ្តាសា និងវាសនា។
វាប្រែចេញ
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim